# Описание программы

### Программа состоит из двух основных компонентов:

МП автомат, который проверяет, соответствует ли данная цепочка заданному формату.

process() - основная программа, которая ищет все подходящие цепочки во входной строке.

### Работа подпрограммы:
MPautomatic реализует МП автомат с семью состояниями: q0,q1,q2,q3,q4,f.

К исходной цепочке мы добавляем символ 'e', обозначающий пустую цепочку.

Алгоритм работы:

1) Начинает с состояния q0. Буффера Y.

Выполняет переходы между состояниями согласно правилам:

$$Z_0=Y$$

1) Из q0 при символе '1' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'С'.

2) Из q0 при символе 'e' и буффере 'Y' переходит в f и оставляет буффер пустым.
  
3) Из q1 при символе '1' и буффере 'С' переходит в q0 и чистит первый символ в буффере.
   
4) Из q3 при символе '1' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'С'.
   
5) Из q4 при символе '1' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'С'.

6) Из q0 при символе 'x' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'X'.

7) Из q1 при символе 'x' и буффере 'X' переходит в q2 и чистит первый символ в буффере.

8) Из q2 при символе 'x' и буффере 'Y' переходит в q3 и кладет в буффер 'B'.

9) Из q2 при символе 'x' и буффере 'B' переходит в q3 и кладет в буффер 'B'.

10) Из q3 при символе 'b' и буффере 'B' переходит в q4 и чистит первый символ в буффере.

11) Из q3 при символе 'x' и буффере 'B' переходит в q1 и кладет в буффер 'X'.

12) Из q4 при символе 'b' и буффере 'B' переходит в q3 и чистит первый символ в буффере.

13) Из q0 при символе 'z' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'Z'.

14) Из q3 при символе 'z' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'Z'.

15) Из q4 при символе 'z' и буффере 'Y' переходит в q1 и кладет в буффер 'Z'.

16) Из q1 при символе 'z' и буффере 'Z' переходит в q1 и кладет в буффер 'Z'.

17) Из q1 при символе 'a' и буффере 'Z' переходит в q2 и кладет в буффер 'A'.

18) Из q2 при символе 'a' и буффере 'A' переходит в q3 и чистит первый символ в буффере.

19) Из q3 при символе 'a' и буффере 'Z' переходит в q1 и чистит первый символ в буффере.

20) Из q3 при символе 'e' и буффере 'Y' переходит в f и оставляет буффер пустым.

21) Из q1 при символе 'e' и буффере 'Y' переходит в f и оставляет буффер пустым.

Если последовательность символов приводит в финальное состояние f и буффер пуст, цепочка считается допустимой.

### Работа программы
Программа распознает, принадлежит ли цепочка данному языку или нет:

Алгоритм работы:

1) подается цепочка, к ней мы добавляем 'e', обозначающий пустую цепочку
   
2) проверяем нашу цепочку в МП автомате в функции process()
    
3) если цепочка подходит, то выводим "цепочка принадлежит языку", если цепочка не подходит , то выводим "Ошибка: в позиции 'номер' неожидаемый символ 'символ'"


### Результат
Выведенные в столбик сообщения.
